Tin tức Việt Nam và quốc tế nóng, nhanh, cập nhật 24h | Báo Dân trí Giao diện PDA Tìm kiếm Bất động sản Khoa học Blog Du học Tuyển sinh Fica Bạn đọc Báo in Nhân áiĐời sống Chuyện lạ English Video Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Bất động sản Văn hóa Giải trí Du lịch Pháp luật Nhịp sống trẻ Sức khỏe Sức mạnh số Xe++ Tình yêu 90 năm Đảng Cộng sản Việt Nam Bệnh viêm phổi do virus corona mới Nghị viện EU thông qua EVFTA Phòng chống dịch Corona trong trường học Phạt nặng tài xế "ma men" Tướng Iran thiệt mạng tại Iraq Vụ Đồng Tâm Xuân Canh Tý 2020 Chấn động sự việc cựu chủ tịch Nissan trốn khỏi Nhật Bản Sôi động thị trường trước Tết Canh Tý Diễn đàn Việc làm Hàng trăm người thu gom 30 tấn rác, "giải cứu" bãi biển xinh đẹp (Dân trí) - Hơn 100 nhân viên Vườn quốc gia Núi Chúa và người dân 2 thôn ven biển đã lao động cật lực suốt 4 ngày để thu gom hơn 30 tấn rác đang phủ kín Bãi Chuối - một bãi biển tuyệt đẹp ở Ninh Thuận. Đường dây nóng: 0973 567 567 - 0974 567 567 Tin tức - Sự kiện Hôm nay miền Bắc lại mưa lạnh và sương mù ẩm ướt Giám đốc bệnh viện Vũ Hán nguy kịch do nhiễm virus corona Đôi vợ chồng người Đức tử nạn khi đi xe máy trên đèo Lò Xo 15/16 ca nhiễm Covid đã khỏi, phác đồ điều trị corona của Việt Nam hiệu quả Chợ Ninh Hiệp vắng vẻ, tiểu thương ngồi chơi cả ngày vì không có hàng Xả súng điên cuồng ở quán bar Đức, ít nhất 8 người chết Nguyên nhân vì sao dân không tin xe EU giá rẻ dù Việt Nam bỏ thuế? Tottenham 0-1 Leipzig: Son Heung Min ngồi ngoài, Mourinho "hết phép" 2 người chết vì virus corona, Iran đóng cửa hàng loạt trường học Xót xa cảnh người phụ nữ chằng chịt sẹo gồng mình nuôi chồng con ung thư Thêm 108 người chết ở Hồ Bắc vì virus corona, số ca nhiễm mới giảm mạnh Đề xuất bộ máy Chính phủ giảm xuống còn 20 bộ, giảm Phó Thủ tướng Mỏi mệt lắm rồi. Cầu xin hai chữ: Bình yên! Xã hội Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Đôi vợ chồng người Đức tử nạn khi đi xe máy trên đèo Lò Xo (Dân trí) - Ngày 20/2, Công an huyện Đak Glei thông tin, trên đoạn đèo Lò Xo (xã Đăk Man, huyện Đăk Glie, Kon Tum) đã xảy ra vụ tai nạn nghiêm trọng khiến 2 du khách nước ngoài tử vong. >> Cảnh báo tai nạn giao thông do sương mù dày đặc kéo dài Xem tiếp Hôm nay miền Bắc lại mưa lạnh và sương mù ẩm ướt Diện mạo cầu cạn hơn 500 tỷ đồng giúp hóa giải "nút thắt" Nguyễn Văn Huyên Lái xe sử dụng ma túy bị phạt gần 40 triệu đồng Thế giới Châu Á EU & Nga Châu Mỹ Giám đốc bệnh viện Vũ Hán nguy kịch do nhiễm virus corona (Dân trí) - Giám đốc Bệnh viện Số 8 Vũ Hán Wang Ping được xác nhận nhiễm virus corona chủng mới và đang trong tình trạng nguy kịch. >> Giám đốc bệnh viện Vũ Hán qua đời vì virus corona >> Hồ Bắc cấp tập bảo vệ tính mạng y bác sĩ chống dịch corona >> 7 y bác sĩ thiệt mạng, ông Tập Cận Bình lệnh bảo vệ đội ngũ y tế Xem tiếp Hồ Bắc cấp tập bảo vệ tính mạng y bác sĩ chống dịch corona Cựu Thủ tướng Malaysia lên tiếng về giả thuyết phi công MH370 tự sát 2 người chết vì virus corona, Iran đóng cửa hàng loạt trường học Thể thao Thể thao trong nước Thể thao quốc tế Bóng đá trong nước Cựu HLV U23 Indonesia từ chối làm "phó tướng" cho HLV Shin Tae Yong (Dân trí) - Thông tin từ bóng đá Indonesia cho hay, cựu HLV đội tuyển U23 xứ vạn đảo tham dự SEA Games 30 là ông Indra Sjafri đã từ chối làm trợ lý cho HLV người Hàn Quốc Shin Tae Yong. >> Giáo án của HLV Shin Tae Yong khiến các cầu thủ Indonesia kiệt sức Xem tiếp Atalanta 4-1 Valencia: Chiến thắng tưng bừng Tottenham 0-1 Leipzig: Son Heung Min ngồi ngoài, Mourinho "hết phép" Tránh Covid-19, tuyển nữ Trung Quốc mượn sân Sydney đối đầu Hàn Quốc Giáo dục - Khuyến học Tin tuyển sinh Khuyến học Gương sáng “Dẹp chữ đẹp sang một bên!” (Dân trí) - “Dẹp chữ đẹp sang một bên!” - đó là lời khẳng định chắc nịch của một người bạn thân thiết có con trai viết chữ đẹp có tiếng khi tôi vừa mở lời dò hỏi có nên luyện viết chữ đẹp cho bọn trẻ. >> Phần Lan: Bỏ môn viết chữ đẹp, thay bằng gõ bàn phím Xem tiếp Tuyển sinh lớp 10 tại Hà Nội: Công bố môn thứ tư vào tháng 3 Bạc Liêu: Hỗ trợ phụ huynh quản lý con em khi nghỉ học tránh dịch Covid-19 Hà Nội: Phê duyệt kế hoạch tuyển sinh vào lớp 10 THPT năm học 2020-2021 Tấm lòng nhân ái Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Xót xa cảnh người phụ nữ chằng chịt sẹo gồng mình nuôi chồng con ung thư (Dân trí) - Thoát chết trong vụ hoả hoạn, khắp người chị Lan chằng chịt sẹo, nhưng chị vẫn phải nén đau đớn, tất tả ngược xuôi mưu sinh để cứu tính mạng chồng con đang bị ung thư hành hạ. Xem tiếp Mẹ đuối nước ngày áp Tết, bạn đọc Dân trí nhận 2 đứa trẻ làm con nuôi 3 đứa trẻ thường xuyên nhịn đói được bạn đọc giúp đỡ 138 triệu đồng Có tiền bạn đọc Dân trí giúp đỡ, cháu tôi tiếp tục được đến viện điều trị Diện mạo cầu cạn hơn 500 tỷ đồng giúp hóa giải "nút thắt" Nguyễn Văn Huyên Chợ Ninh Hiệp vắng vẻ, tiểu thương ngồi chơi cả ngày vì không có hàng Hà Nội: Cảnh sát bắt giữ lô hàng gần 300 chiếc "thẻ đeo diệt virus corona" Vượt ẩu, cặp đôi đi xe máy suýt mất mạng dưới gầm xe tải Kinh doanh Tài chính - Đầu tư Thị trường Doanh nghiệp Dịch corona làm đình trệ Sáng kiến Vành đai, Con đường của Trung Quốc (Dân trí) - Theo Reuters, việc hạn chế đi lại để ngăn chặn sự lây lan của bệnh dịch này đã phần lớn khiến nền kinh tế lớn thứ hai thế giới ì trệ và làm chậm tiến độ của Sáng kiến Vành đai và Con đường (BRI). >> Bất cập vì 2-3 Bộ ngành cùng kiểm tra 1 mặt hàng >> Virus corona đang đẩy nền kinh tế Nhật Bản vào suy thoái >> Tàu hỏa 5 sao “ế chỏng ế trơ” vì khách “né” dịch corona Xem tiếp Đại gia Nhượng Tống trở lại: Dồn dập chuỗi kế hoạch lớn Chợ Ninh Hiệp vắng vẻ, tiểu thương ngồi chơi cả ngày vì không có hàng Mở cho ôtô ngoại tràn về, hỗ trợ xe nội bàn 2 năm chưa thông Bất động sản Dự án Thị trường Nhịp sống đô thị Sống xanh Sau condotel, nhà phố du lịch cũng đòi "danh chính ngôn thuận" (Dân trí) - Khi Bộ Tài nguyên và Môi trường (TN-MT) có văn bản hướng dẫn cấp sổ đỏ cho căn hộ condotel, Hiệp hội Bất động sản TPHCM (HoREA) cũng có văn bản đòi hỏi quyền lợi cho loại hình nhà phố du lịch. >> Chuyên gia Đinh Thế Hiển: Rủi ro khi đầu tư vào nhà phố đơn lẻ? >> Lại xuất hiện tranh cãi quanh vụ cấp sổ đỏ cho condotel >> Có quy định chính thức về “sổ đỏ” condotel, liệu thị trường có được “cứu”? Xem tiếp Ngôi nhà "tổ kén" làm từ vật liệu bỏ đi độc đáo giữa phố cổ Hà Nội Cơn sốt đất Bà Rịa - Vũng Tàu: Đến nhanh đi chóng vánh Ghé thăm 6 ngôi nhà tí hon đánh lừa thị giác "đỉnh" nhất thế giới Văn hóa Đời sống văn hóa Sân khấu - Dân gian Hạt giống tâm hồn Những siêu anh hùng được kỳ vọng “đại náo” phòng vé quốc tế năm 2020 (Dân trí) - Wonder Woman tiếp tục chinh phục màn bạc, biệt đội Dị nhân nói lời từ biệt, và Angelina Jolie cuối cùng cũng gia nhập đội ngũ Marvel... Đó là đôi nét về phim siêu anh hùng trong năm 2020. >> Những phim bom tấn năm 2020 khiến người xem phấn khích chờ đợi Xem tiếp Lùi lễ hội lớn nhất Huế đến cuối tháng 8 vì dịch corona Khai quật bãi cọc nghi liên quan đến trận chiến Bạch Đằng mới phát lộ Ca sĩ Tân Nhàn: “Anh Vũ Mạnh Dũng đã sống một cuộc đời thật đẹp đẽ” Giải trí Sao Việt Hollywood Châu Á "Ly dị vợ là tiếc nuối lớn nhất đời tôi" (Dân trí) - Ngôi sao điển trai Ben Affleck thừa nhận sự đáng tiếc nhất của đời anh là chia tay vợ Jennifer Garner. Nam diễn viên nổi tiếng cũng nói, nghiện rượu ảnh hưởng tồi tệ tới hôn nhân và sự nghiệp của anh. Xem tiếp Maya Jama diện váy ngắn khoe ngực căng đầy Văn Mai Hương trở lại mạnh mẽ sau ồn ào bị tung clip nhạy cảm Lizzo mặc gợi cảm, biểu diễn sôi động Du Lịch Vòng quay du lịch Khám phá Món ngon - Điểm đẹp Nhà hàng suốt gần 300 năm đốt lò liên tục không hề dập tắt lửa (Dân trí) - Đây cũng là nhà hàng lâu đời nhất thế giới theo sách kỷ lục Guiness, với món lợn sữa quay ngon trứ danh. Xem tiếp Thuỷ thủ đoàn nhảy múa trên du thuyền chứa "ổ dịch" đang bị cách ly Loạt tàu biển không được cập cảng Việt Nam: Chống dịch nhưng đừng đóng cửa Sợ nhiễm virus corona, giới nhà giàu đổ xô thuê máy bay riêng Pháp luật Vợ đâm chết chồng ngay trong chợ (Dân trí) - Mâu thuẫn trong chuyện buôn bán, bà L. dùng dao đâm người chồng khiến nạn nhân tử vong. >> Nhậu thâu đêm, vợ đâm chồng tử vong >> Lời khai rùng rợn của người vợ giết chồng, ném xác xuống sông Xem tiếp Hà Nội: Truy tố cựu cảnh sát “vòi” tiền của tội phạm ma túy Xử phạt vi phạm luật giao thông, lộ ra đường dây làm giả giấy tờ công an Gia hạn điều tra nguyên phó chánh án quận 4 Nhịp sống trẻ Người Việt trẻ Teen đẹp Phóng sự trẻ Vợ mới cưới của cầu thủ Phan Văn Đức tiết lộ đang xây nhà ở Vinh (Dân trí) - Ngôi nhà mới của hai vợ chồng Phan Văn Đức - Võ Nhật Linh ở thành phố Vinh (Nghệ An) sẽ hoàn thành vào mùa hè này. Hiện tại, cặp đôi đang sống ở nhà bố mẹ vợ và chờ đón đứa con đầu lòng. >> Fans nức nở khen cầu thủ Phan Văn Đức cưới được người vợ đảm đang >> Vừa cưới được 1 ngày, vợ tuyển thủ Phan Văn Đức thông báo "đã có tin vui" Xem tiếp Học sinh Thủ đô gửi lời nhắn xúc động đến người dân tâm dịch Vĩnh Phúc Tình trường toàn hot girl, người mẫu của rapper "đào hoa" Andree Nữ sinh Hà thành “gieo thương nhớ” với góc nghiêng xinh đẹp Sức khỏe Ung thư Kiến thức giới tính Tư vấn 15/16 ca nhiễm Covid đã khỏi, phác đồ điều trị corona của Việt Nam hiệu quả (Dân trí) - Theo PGS.TS Lương Ngọc Khuê, đến thời điểm hiện tại, trong 16 ca dương tính với Covid chỉ còn một bệnh nhân ở Bình Xuyên còn dương tính. 15 ca đã âm tính, chiều hôm nay (20/2), tổng 14 ca xuất viện. >> Hà Nội: Tất cả các trường hợp nghi ngờ đều âm tính với Covid - 19 >> Lần đầu Trung Quốc có số ca nhiễm mới Covid-19 thấp hơn số người khỏi bệnh >> Thêm 2 bệnh nhân Việt Nam nhiễm Covid -19 được công bố khỏi bệnh Xem tiếp Không còn ca nhiễm, người cách ly giảm nhanh, Covid-19 bị đẩy lùi Số ca mắc ung thư toàn cầu sẽ tăng 60% sau 2 thập kỷ nữa Diễn biến sốt xuất huyết còn phức tạp, 1 ca tử vong Sức mạnh số Máy tính - Mạng Di động - Viễn thông Điện tử tiêu dùng Virus Covid-19 sẽ ảnh hưởng thế nào đến ngành công nghệ thế giới? (Dân trí) - Sự lây lan của virus Covid-19 tại Trung Quốc sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến ngành công nghệ thế giới trong thời gian tới, khi nhiều thiết bị công nghệ vẫn đang được sản xuất tại Trung Quốc. >> Ứng dụng di động giúp theo dõi tình trạng lây nhiễm của virus Vũ Hán trên toàn cầu Xem tiếp Nhóm hacker khét tiếng khẳng định sốc: “Mọi thứ đều có thể bị hack” Samsung Galaxy S20 chính thức ra mắt tại Việt Nam, giá từ 21,5 triệu đồng Mỹ xem xét đòn trừng phạt mới dành cho Huawei Ô tô - Xe máy Thị trường xe Văn hoá xe Tư vấn xe Lấy hình ảnh không được phép, Pega ví mình với Honda như Ronaldo và Messi (Dân trí) - Đó là một trong những nội dung hãng xe điện Pega giải thích cho việc sử dụng hình ảnh Honda SH để so sánh khi giới thiệu sản phẩm... >> Diamond Blue 125 - Xe Honda hay Piaggio? >> Đi tìm nguồn gốc “xe lai” Diamond Blue >> Diamond Blue sẽ bị thu hồi Xem tiếp GM đại hạ giá xe Chevrolet trước ngày đóng cửa tại Thái Lan Kia Sorento 2021 sẽ dùng động cơ hybrid tăng áp 1.6L Giá trị thị trường của Nissan tụt xuống dưới cả Subaru Bạn đọc Điều tra Tư vấn pháp luật Hồi âm Giết người do sử dụng ma túy đá có coi là phạm tội do mắc bệnh tâm thần? (Dân trí) - Cần nghiêm khắc trừng trị hành vi giết người này để phát đi tiếng nói cảnh tỉnh cho toàn xã hội, đặc biệt những cá nhân còn tỉnh táo trước khi sử dụng ma túy, chất kích thích, Luật sư Lực cho biết. >> Hà Nội: Khởi tố vụ án nghệ sĩ ưu tú Vũ Mạnh Dũng bị sát hại Xem tiếp Bác sĩ “dặn” mua vở 200 trang, bệnh nhân bị đau lưng ngỡ ngàng Trại giết mổ tập trung bị phản ứng vì quy hoạch gần chùa cổ tại Quảng Bình Một vụ cố ý gây thương tích bị “tố” không xử lý khách quan tại Cà Mau Tình yêu - Giới tính Chuyện của tôi Gia đình Tình yêu Gái trẻ phản ứng "cực gắt" khi nhà trai bắt "chứng minh trinh tiết" rồi mới cưới Tóc thì cắt như con trai, mắt thì vẽ sắc lẻm, ăn mặc thì màu mè, lại thêm tính tình dạn dĩ. Nhìn nó, tôi biết ngay con trai mình chẳng thể là mối tình đầu. Mà với kiểu yêu đương của bọn trẻ bây giờ, chắc là nó cũng không còn "nguyên vẹn" nữa rồi. Xem tiếp Mẹ chồng cứ xưng "mày - tao" với con dâu Gái nạ dòng thì đã sao? Tôi sẽ cưới người đàn bà quỷ quyệt đó cho cô ta biết thế nào là "địa ngục" Khoa học - Công nghệ Thế giới tự nhiên Khoa học đó đây Tại sao lại thế? Phát hiện lá cây cổ 6.000 năm tuổi hầu như còn nguyên vẹn (Dân trí) - Một chiếc lá rơi từ cây du hơn 6.000 năm trước đã được các nhà khảo cổ học ở Anh phát hiện trong tình trạng còn nguyên vẹn. Xem tiếp Tạo ra điện từ… không khí Phát hiện ôxy phân tử trong một thiên hà khác Hồi sinh giun đông lạnh trong suốt 42.000 năm ở Siberia Tuyển sinh Bí quyết học và thi Chỉ tiêu - Điểm chuẩn Đề thi - Đáp án Hà Nội: Phê duyệt kế hoạch tuyển sinh vào lớp 10 THPT năm học 2020-2021 (Dân trí) - UBND thành phố Hà Nội vừa ban hành Quyết định số 791/QĐ-UBND về việc phê duyệt Kế hoạch tuyển sinh vào lớp 10 THPT năm học 2020-2021. >> Tuyển sinh lớp 10 Hà Nội: Có 17 thí sinh trúng 5 nguyện vọng vào THPT công lập >> Tuyển sinh lớp 10 Hà Nội: PGS. TS cũng “ù đầu” với câu V đề Toán >> Tuyển sinh lớp 10 Hà Nội: Phụ huynh lo lắng theo con vào tận phòng thi Xem tiếp Tuyển sinh lớp 10 tại Hà Nội: Công bố môn thứ tư vào tháng 3 Đề xuất thành lập lại Bộ Giáo dục Trường ĐH Văn hóa - Thể thao và Du lịch dừng giảng dạy đến hết tháng 2 Việc làm Chính sách Thị trường Đào tạo Chúng tôi nói XKLĐ Quảng Ngãi: Niềm vui không trọn vẹn của người trồng tỏi (Dân trí) - Vụ tỏi năm nay có năng suất "khủng" nhưng người nông dân Lý Sơn vẫn không vui. Bởi lẽ giá tỏi tươi đang "rơi tự do" xuống dưới 40.000 đồng/kg. >> Quảng Ngãi: Mùa gieo "vàng trắng" >> Quảng Ngãi: Hơn 320 ha trồng tỏi của Lý Sơn có nguy cơ mất mùa >> Quảng Ngãi: Ngư dân Lý Sơn nô nức mở cửa biển đầu năm Xem tiếp Dịch Covid-19: Công nhân nghỉ việc chăm con, doanh nghiệp linh hoạt trong sản xuất Kiên Giang: Nặng nhọc kiếm nửa triệu đồng/ngày từ nghề chẻ đá Mức hưởng BHYT sẽ theo đối tượng có quyền lợi cao nhất Du học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Nam sinh 17 tuổi phát hiện hành tinh mới chỉ sau… 3 ngày thực tập ở NASA (Dân trí) - Wolf Cukier (17 tuổi, học sinh trường trung học Scarsdale, New York, Mỹ) phát hiện ra một hành tinh có hai mặt trời khi tham gia khóa thực tập mùa hè qua tại Trung tâm Bay Không gian Goddard của NASA. Xem tiếp Sinh viên Trung Quốc ở nhà vì Corona, đại học Úc và Mỹ mất hàng tỷ đô la Nam sinh Việt nói tốt 8 thứ tiếng, đỗ 5 trường THPT tại Mỹ “Kỹ sư diệt gián” trúng tuyển đại học Mỹ Chuyện lạ Cậu bé vô tư ăn ruồi đậu trên mép ngay trên sóng truyền hình (Dân trí) - Cố gắng không làm phiền cuộc phỏng vấn của gia đình, cậu bé đã chẳng hề phân vân mà nuốt trọn con côn trùng đậu trên mặt. Xem tiếp Tìm thấy nhẫn chồng quá cố tặng ở Phần Lan sau 47 năm đánh rơi ở Mỹ Bé trai 10 tuổi tết thành công vòng đeo tay dài nhất thế giới Sốc cảnh cướp nhí ngang nhiên giật đồ của khách du lịch Đời sống Cộng đồng Nhà đẹp Bảo vệ Gia đình Việt Chị gái tặng cô dâu Đồng Nai quà cưới 49 cây vàng và 2,5 tỉ đồng Phải mất hơn 40 phút, chị Ngọc mới trao xong 49 cây vàng cho vợ chồng em gái. Trao xong số vàng thì cả cô dâu, chú rể và người trao quà đều toát mồ hôi. Xem tiếp Ngôi nhà "tổ kén" làm từ vật liệu bỏ đi độc đáo giữa phố cổ Hà Nội Ghé thăm 6 ngôi nhà tí hon đánh lừa thị giác "đỉnh" nhất thế giới Những bức ảnh vui giải thích tại sao phụ nữ sống lâu hơn nam giới Blog Mỏi mệt lắm rồi. Cầu xin hai chữ: Bình yên! (Dân trí) - Thầy cô mệt mỏi. Học trò mệt mỏi. Phụ huynh mệt mỏi. Có lẽ, nên gác lại những “phát minh”, “sáng kiến”, nhất là của các nhà quản lý ngoài ngành. Xin hãy tạm để cho mọi người hai chữ: Bình yên! >> Hà Nội: Đề xuất 4 kì nghỉ/năm, nghỉ hè chỉ 35 ngày >> Bộ GD&ĐT: Không thể nghỉ xuân thay nghỉ hè Xem tiếp Đến bao giờ thì mới không còn phải “giải cứu”? Nước ta đang xuất hiện một loại “virus” rất nguy hiểm! Tràn ngập thông tin giả, hàng giả trong kỳ chống dịch, làm gì để nhận biết? Diễn đàn Giáo dục Xã hội Thế giới TPHCM "mất trắng" 18 địa danh: Không phải cứ thích là phá, là đập Bản danh sách 18 địa danh lịch sử mất tích không còn dấu vết của thành phố. Xem tiếp Việt Nam có trường đại học vào tốp 10 đại học nghiên cứu hàng đầu ASEAN Bảo vệ nền tảng tư tưởng của Đảng là nhiệm vụ thiêng liêng Hành vi đăng tải thông tin sai lệch, thao túng giá sẽ bị xử phạt ra sao? Hàng trăm người thu gom 30 tấn rác, "giải cứu" bãi biển xinh đẹp (Dân trí) - Hơn 100 nhân viên Vườn quốc gia Núi Chúa và người dân 2 thôn ven biển đã lao động cật lực suốt 4 ngày để thu gom hơn 30 tấn rác đang phủ kín Bãi Chuối - một bãi biển tuyệt đẹp ở Ninh Thuận. [ Trở về đầu trang ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Giải trí | Du lịch | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Sức khỏe | Sức mạnh số | Xe++ | Tình yêu | Chuyện lạ Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: https://www.dantri.com.vn Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo: 0942.86.11.33 Liên hệ: 09.4554.0303 Xem bản mobile:
